Задача 3:
Креирајте Django апликација за менаџирање на хотелско работење. Секоја
хотелска резервација се карактеризира со код на резервацијата, почетен и краен датум на
резервацијата, соба која се резервира, корисник кој ја направил резервацијата, слика од
лична карта, информација дали е потврдена резервацијата и вработен во хотелот -
рецепционер кој ја потврдил резервацијата. За секој вработен во хотелот се чуваат неговото
име и презиме, опис на работните задачи, година на вработување и тип на вработен (
хигиеничар, рецепционер или менаџер). Секоја соба е опишана преку нејзиниот број, број
на кревети, информација дали собата располага со тераса и статус дали собата во моментот
е исчистена. Дополнително, за секоја соба се доделуваат вработени во хотелот - хигиеничари
кои треба да ја исчистат. На една соба може да бидат доделени повеќе хигиеничари.

Дел 1 : Креирајте ги соодветно моделите кои ви се потребни за да овозможите правилно
функционирање на системот. Потребно е да овозможите додавање на објекти преку Админ
панелот, со забелешка дека хигиеничарите задолжени за чистење на една соба се
доделуваат во делот за вработени(претпоставуваме дека на вработените од другите типови
нема да им се доделуваат соби за чистење). Притоа, во рамки на Админ панелот потребно е
да ги обезбедите следните функционалности:
-При креирањето на резервацијата, корисникот се доделува автоматски според најавениот
корисник во моментот на системот. Не треба да се дозволи резервирање на соба која не е
исчистена.
- Уредување/промена на резервацијата може да направи лицето што резервира,
рецепционер или менаџер во хотелот
- Уредување/промена на соба може да прави само хигиеничар, а додавање соба само
суперкорисник
- За резервациите се прикажува само кодот и собата, а за собите се прикажува бројот и
статусот на собата



Дел 2: Со користење Bootstrap рамка креирајте 2 темплејти за приказ на информациите од
системот. Соодветно: - /index/ - приказ на општи информации за хотелот. Во овој поглед
дополнително се наоѓаат информациите за сите исчистени соби кои имаат помалку од 5
кревети во нив.
