Текст задача:

Креирајте Djangо апликација за менаџирање на летови со балони (hot air ballon). 
Секој лет се карактеризира со задолжителна шифра, име на кој аеродром полетува и на кој 
аеродром слетува, корисник кој го креирал летот, фотографија за летот, информација со кој 
балон се изведува летот, пилот на летот и авиокомпанија која го реализира летот. За секој 
пилот се чуваат негово име и презиме, година на раѓање, вкупно часови налет и чин кој го 
има во компанијата. За секој балон се чуваат типот на балонот, име на производителот на 
балонот и максимален дозволен број на патници во балонот. За авиокомпанијата се чува 
нејзиното име, година на основање и информација дали лета надвор од Европа или не.  
Дополнително, за секоја авиокомпанија се чува информација за пилотите со кои 
соработува. Еден пилот може да биде соработник на повеќе авиокомпании.


Креирајте ги соодветните модели кои ви се потребни за да овозможите правилно 
функционирање на системот.  
Потребно е да овозможите додавање на објекти преку Админ панелот, со забелешка 
дека пилотите-соработници на една авиокомпанија се додаваат во делот за авиокомпанија. 
Притоа, во рамки на Админ панелот потребно е да ги обезбедите следните 
функционалности:

-При креирањето на летот, корисникот се доделува автоматски според најавениот 
корисник

-Откако еден лет ќе биде дефиниран и зачуван, истиот може да се промени само 
од корисникот кој го креирал летот

-Не е дозволено бришење на летовите за ниту еден корисник

-За пилотите и авиокомпаниите во листата се прикажуваат само нивните имиња 
(и презиме за пилотот) 